ทำความสะอาดห้องนั่งเล่นของแม่เสร็จรึยัง?
- ทำแล้ว
- จริงเหรอ ไหนขอเช็คหน่อยซิ
นี่มันสภาพอะไรกัน ยังไม่ได้ทำความสะอาดเลยนี่หว่า? ดูนี่สิ
ถ้าห้องนั่งเล่นมันใหญ่ไป ก็ตั้งใจทำความสะอาดดีๆสิ
ห้องนั่งเล่นโคตรจะรกเลย
แล้วเขาก็ไม่ช่วยเลยด้วย
ก็เห็นๆ อยู่ว่าพี่เป็นคนทำ ทำไมไม่ช่วยกันล่ะ
เรื่องของแกสิ
ยูกิโกะ รีบๆ ทำเข้า อย่ามัวแต่ทะเลาะกันสิ
พี่ก็นั่งอยู่เฉยๆ ไม่ทำงานอะไรเลย
เป็นแบบนี้เดี๋ยวเอาน้ำราดซะเลย
ทำให้มันดีๆ หน่อย
- เป็นพี่น้องกันก็ช่วยกันทำสิ
เร็วๆ เข้า ช่วยกันทำไม่ได้รึไง
เป็นพี่สาวจะพูดแบบนั้นได้ไง
รีบๆ ทำเถอะน่า
เป็นผู้ชายก็รีบๆ ทำสิ อย่ามัวแต่ยืนเกะกะ
- อย่าทะเลาะกันสิ รีบทำเข้า
น่ารำคาญอะไรนักหนา
ดูสิ ใช้มือข้างเดียวเช็ดเนี่ยนะ
- เมื่อกี๊แกแอบมองนมฉันเหรอ
- มอง... เอ่อ... !!
- มองไปไหนของแก?
...
ก็แค่มองเหม่อ
เหรอ? มองเหม่อไปทางไหนกันยะ
ก็มองเหม่อไปทางนั้นไง...
โอ๊ยพี่ โคตรน่ารำคาญเลย
มองไปทางไหนบอกมา
เดี๋ยวจะฟ้องแม่ว่าแกแอบมองฉัน
แอบมองที่ไหนกัน
บอกแล้วไงว่าอย่าทำแบบนี้
เห็นมั้ย ไม่ยอมตั้งใจทำงานกันเลย
ดูสิ เช็ดเลอะกำแพงหมดแล้ว
ยูกิ เห็นนี่มั้ย?
- อย่าใช้ผ้าขี้ริ้วสกปรกนั่นสิ
- มันจะเป็นอะไรไปล่ะ
แม่คะ ยูกิเขาเล่นพิเรนทร์ค่ะ
เขาเอาผ้าขี้ริ้วสกปรกๆ มาเช็ดเล่นค่ะ
- อย่าทำแบบนี้นะ
- แค่ล้อเล่นน่า
ไอ้นี่มันจะเหม็นมั้ยเนี่ย?
เหม็นสิวะ
อย่าทำเลอะเทอะสิ
- พังหมดแล้ว
บอกให้ถอยไปไง เดี๋ยวฉันทำเอง
- พังแล้ว
- บอกให้ถอยไป เดี๋ยวฉันทำเอง
อย่าทำแบบนี้
โอเค มาแกล้งกันตรงนี้เลย
เล่นกันแบบนี้ใช่มั้ย?
ยูกิ แกมองอะไรน่ะ?
...ทะเลาะกัน...
เปล่านี่
- แกมองอะไรของแกกันแน่?
เมื่อกี๊มองอะไร
เปล่า
เมื่อกี๊นี้ไง ฉันเห็นแกแอบมองพี่สาวแว๊บนึงใช่มั้ย?
มองที่ไหน
เปล่า
เหรอ?
...
ถามทำไมล่ะ
รีบมานี่เลย
- ทำไม แกจะมองที่ที่แกเพิ่งมองเมื่อกี๊เหรอ?
ไม่มียูกิ
ทำไม
ดูสิยูกิ ควยแกแข็งโด่เลย
เป็นอะไรไป ทะเลาะกันเหรอ
- เปล่าค่ะ ไม่ได้ทะเลาะ
- ตั้งใจทำความสะอาดกันดีๆ นะ
- หนูกำลังตั้งใจทำอยู่ค่ะ
- อย่าทะเลาะกันอีกนะ
- พูดอะไรของเธอ?
- เธอสองคนพอได้แล้ว อย่าทะเลาะกัน
- ค่ะ
ทำได้ดีมาก
- นี่มันอะไรกัน
อยากดูของแกจริงๆ เลย
อยากเห็นแล้วสิ
ขอดูเร็ว
- ขอดูหน่อยน่า
- หยุดนะ
- ขอดูเร็ว
- อยากเห็นจริงๆ นะ
- อย่ามาบ้า
- มิกิ ทำความสะอาดเสร็จรึยัง?
ถ้าเสร็จแล้ว ไปเตรียมบาร์บีคิวกับล้างผักด้วยนะ
...
- รีบๆ ทำเข้า ยังมีอะไรต้องทำอีกเยอะ
- ให้เขาช่วยสิ
โอเค มาช่วยหน่อย
- แกไม่ทำเหรอ
- ยูกิ / ฉันทำแล้ว
หยาบคายชะมัด
- เร็วเข้า หันมานี่
แบบนี้ไง
...
- เขาเล่นอยู่น่ะ
อย่ามัวแต่ล้อเล่น รีบๆ ทำเข้า
บังเอิญอะไรขนาดนี้ / ใช่
— ใช่แล้ว
นี่... แกทำแม่โกรธแล้วเห็นมั้ย
...
ไม่นะ เดี๋ยว
อย่าทำตรงนี้นะ
- ขอร้องล่ะ อย่าพูดนะ
เดี๋ยวๆๆ อย่า
แค่แป๊บเดียวควยแกก็แข็งแล้วเหรอ
อย่า
เดี๋ยว
มีอะไรออกมาด้วย
อย่าส่งเสียงดังสิ เดี๋ยวก็โดนจับได้หรอก
- ใครทำอะไรอยู่ฝั่งนั้นน่ะ? / ฉันเองค่ะ
อะไร
- ยูเบ็น เขาเป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีอะไรค่ะ
แค่ล้อเล่นกันเฉยๆ
- ทำอะไรกันน่ะ หัวเราะอะไร?
ทำหน้าเบี้ยวๆ หน่อย / ดูผักที่ล้างสิ
จริงด้วย
- ไม่เป็นไรนะ / ไม่เป็นไรค่ะ
เร็วเข้า จะเริ่มแล้วนะ
...
เดี๋ยว... อย่า... อย่า
เดี๋ยวก็มีคนเห็นหรอก
...
เป็นอะไรไป ทำอะไรอยู่?
กำลังทำอยู่ค่ะ กำลังทำ
- แอบอู้นี่ / ไม่ได้อู้นะคะ
ทำให้มันดีๆ ล่ะ
หั่นแครอทเป็นชิ้นๆ
รู้แล้วน่า
- อย่าซ่อนสิ / ไม่ให้ดู
- เอาออกมานะ / ไม่ได้
อย่าบัง เอาออกมานะ
เดี๋ยว... เดี๋ยวสิ พี่
อะไร
พี่... สุดยอดไปเลย
พี่... จะแตกเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
แตกเลย แตกออกมา!
สุดยอดไปเลย
โอ้ว
ไม่ไหวแล้ว
เอาล่ะ มีอะไรกันเหรอ?
ไหนแม่ดูซิ
ทำไมยังไม่เสร็จกันอีกล่ะ
...
นี่ ฟังนะ ผักหัวเราะได้ด้วย
กินไม่ได้นะ
โอเคค่ะแม่ เดี๋ยวพวกเราทำเอง
แปลกจังที่เขาดีขึ้น
ถ้าใส่เสื้อผ้าน้อยไป เดี๋ยวก็เป็นหวัดหรอก
โอเค เดี๋ยวแป๊บนึงนะ ทำไมบาร์บีคิวไม่เย็นล่ะ?
พ่อ: พูดอะไรหยาบคายแบบนั้น
ปกป้อง
ตอบสิ
ก็หนาวจะตายอยู่แล้ว พี่อย่ามาโดนตัวนะ มันน่าขยะแขยง
ทำไมชอบทะเลาะกันจัง รีบๆ ไปช่วยกันสิ
กลับมาแล้วเหรอ! ยินดีต้อนรับ! ครอบครัวเรากำลังเตรียมของกันอยู่ รีบเข้ามาสิ
เข้ามาสิ ขอบคุณที่ต้อนรับครับ
หนาวจัง
มะเขือม่วงมาร์กาเร็ต
ทุกคน มะเขือม่วง
1 @987654321
10 987654321
...
เอาล่ะ
งั้น
ไฟอ่อนไป ไม่มีปัญหา
ไม่แรงมาก
น่าจะโอเคนะ ใช้ไอ้นี่ดีมั้ย
ช่วงนี้แกเป็นอะไรไป
ไม่ห่วงคนอื่นเรื่องขึ้นเงินเดือนเลยนะ
สมกับเป็นแกจริงๆ
พี่สาว ถ้าไม่ตั้งใจเรียนดีๆ ล่ะก็,
ฉันจะพูดแค่นี้แหละ เรื่องงานพาร์ทไทม์อะไรนั่น
: ไม่ตั้งใจเรียนมันไม่ดีนะ
แกเองก็ต้องตั้งใจเรียนเหมือนกัน
เพราะเป็นน้องชาย
ยังไงก็ไม่ดีแน่นอน
คำพูดของฉันคงไม่ได้ผลหรอก อย่าพูดแบบนั้นสิ
เอาน่าๆ
ถ้าอยากจะทำงานจริงๆ ก็ควรจะคิดเรื่องเรียนต่อด้วยนะ
ทำงานแบบนี้ไปเรื่อยๆ ไม่ได้หรอก
...
ฉันจะไปนอนแล้วนะ / จะหนาวแบบนี้ไปถึงเมื่อไหร่เนี่ย?
ยูกิก็รีบมาเร็วๆ
เพราะมันหนาวมาก อย่าใช้สองอันพร้อมกัน
กว่าจะให้น้องชายกลับมากินข้าวด้วยกันได้นี่มันยากจริงๆ
...
ออกมาอยู่ด้วยกันนี่หนาวนะ
ถึงจะหนาว แต่ได้กินของอร่อยๆ ก็ดีไม่ใช่เหรอ?
มาช่วยด้วยคนมั้ย / อยู่คนเดียวมันเหงานะ
เหงาจนต้องเข้ามาใกล้ขนาดนี้เลย
ได้ย่างบาร์บีคิวด้วยกันมันก็สนุกดีออก ใช่มั้ย?
ทำอะไรของแกน่ะ
เรามาปิ้งบาร์บีคิวด้วยกันไม่ได้เหรอ?
หล่อจริงๆ เลยใช่มั้ยล่ะ?
เดี๋ยวค่อยช่วยพวกนั้นเรียนก็ได้
อันนี้อร่อยมั้ย?
กินเยอะๆ สิ / อยากกินเหรอ? ฉันอิ่มแล้ว
ชายาไม่รู้ว่ามันอยู่ไหน
...
อยากกินมั้ยล่ะ?
ทำไมอิ่มแล้วล่ะ
ทำไมอิ่มเร็วจัง
อันนี้อร่อย
ใช่ อันนี้อร่อยจริงๆ
ขี้เกียจทำจัง ขอบคุณนะ
รีบกินบาร์บีคิวในบ้านอุ่นๆ กันเถอะ
...
นี่มันเยี่ยมไปเลย
ว่าแต่ จะอยู่ที่นี่นานแค่ไหน
น่าจะ... คืนเดียว เดี๋ยวพรุ่งนี้เช้าก็กลับแล้ว / แปลกมาก
แค่... แค่นั้นเหรอ
แค่คืนเดียว
เดี๋ยวๆๆๆ
- มาช้าหน่อยจะดีกว่ามั้ง?
กินกันเสร็จหมดแล้วเหรอ
อิ่มจะแย่แล้ว / แกยังไม่ได้กินอะไรเลยนี่
นั่งลงแล้วกินเดี๋ยวนี้เลย
ยูเบ็นอ่านหนังสือแปลกๆ แบบนั้นเหรอ? จริงเหรอ?
ดูจริงจังดีนะ ใช่มั้ย?
ฉันควรจะตั้งใจอ่านหนังสือสอบอย่างจริงจัง
ก็ควรจะเป็นอย่างนั้นนะ แต่ทำไมไม่ไปอ่านในห้องตัวเองล่ะ?
ตอนนี้พี่สาวนอนอยู่ ถ้าเข้าไปจะทำให้เธอตื่นได้
มานี่สิ ขอบคุณ
ดูเหมือนกลางคืนจะไม่ค่อยได้กินอะไรเลยนะ
งั้นแม่ไปนอนก่อนนะ
ดึกแล้ว
หลับยากจังเลย
ทำอะไรของแกน่ะ
พี่... หนาวจังเลย
เดี๋ยวนะ นี่มันตอนกลางคืนนะ
นี่มันเช้าแล้ว
ทำไมทำแบบนี้
นี่มันตีห้าแล้วนะ
เดี๋ยวนะ ทำไมแกมานอนอยู่ตรงนี้?
ก็เพราะพี่นอนน้ำลายไหลไม่ดีเองนี่
จะเป็นไปได้ยังไงกัน
จะมาถอดเสื้อผ้ากันแบบนี้ไม่ได้นะ ก็เพราะพี่นอนท่าไม่ดีเอง
หยุดพูดได้แล้ว
ก่อน 6 โมงแม่ก็จะตื่นแล้วนะ
ไม่นะ
แล้วก็... ถ้าไม่รีบล่ะก็
ยังไม่ลุกอีก
พี่ เดี๋ยวสิ
อะไร
อดใจรอให้ดูดไม่ไหวแล้ว
เอาบัญชีมา
รู้จักฉันมั้ย? ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
มานี่สิ เดี๋ยวจะเห็นช้อนญี่ปุ่น
ตรงนี้เลยนะ ไม่เถียงนะ?
เดี๋ยวก็โดนเจอหรอก / ไม่เป็นไรน่า
แม่ก็อยู่ตรงนั้นนะ
ทำอะไรของแก
เดี๋ยว... ไม่ได้นะ ไม่ได้
อ่าห์... สบายจัง
เดี๋ยวนะ อะไร
...
ขอดูหน่อย
จิง... สงสัยจะตื่นแล้ว ทำไงดีล่ะ
เป็นอะไรมั้ย? จริงเหรอ?
เสียงหมาเห่า
ใช้ลิ้นสิ
จะเสร็จแล้ว...
อ๊า... เสร็จแล้ว
เธอทำเสียงดังเองนะ มานี่เลย
ถึงจะพูดแบบนั้นก็เถอะ
ทำไม
สั่งสิ
เสียวจัง
แตกออกมาเลย สบายจะตาย
เป็นอะไรไป?
ทำไมแตกในล่ะ
แตกซะแล้ว
เลอะไปหมดเลย
ให้ตายสิ
แย่ที่สุด แย่ๆๆ
สอดเข้ามาข้างในแล้ว
กับ
โคตรฟิตเลย
เสียว...
อ๊า... เสียวจะเสร็จแล้ว
จะเสร็จแล้ว...
ยูกิไปไหนแล้ว?
เสียงอะไรน่ะ ได้ยินชัดเลย
อย่าเพิ่งเก็บสิ
...
เห็นมั้ย มันกว้างขึ้นแล้ว
อ๊า...
เสียวสุดๆ เลย
ตกใจหมดเลย
ไม่อยู่
เสียว...
จะเสร็จแล้ว...
จับตรงนั้นไว้
กลับมาแล้ว
...
ผัวขา... เสียวจัง
เดี๋ยว ไม่นะ
เกิดอะไรขึ้นตรงนี้
เสียวก็จริง แต่เดี๋ยวก็โดนจับได้หรอก
เสียวมั้ย? / ค่ะ...
เดี๋ยวแม่ก็ได้ยินหรอก
น้ำเงี่ยนแตก
...
เสียวสุดๆ เลย
ชอบให้แตกใส่ใช่มั้ย?
เดี๋ยวๆๆ อย่า
เดี๋ยวสิ อย่าแตกในนะ
น่าเกลียดที่สุด
ไม่ดีเลย
เดี๋ยวก็ท้องหรอก
เลวที่สุด
ไม่กินขนมกันเหรอ
ใช่ กินเร็วเข้า
นี่มันอะไร เหมือนซาลาเปาเลย
เป็นอะไรไป พี่สาวเรียกฉันไปที่ห้อง
ผู้ชายที่บ้าน
ฉันเลือกที่จะไป
ทำไม
ไม่ทำ
เลียหีฉันสิ
พูดอะไรของแก
ตอนนี้ทุกคนก็อยู่นะ
ช่างสิ
แต่ทุกคนอยู่นะ
ถ้าพวกเขาไม่อยู่ก็ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
ใช่ เลียตรงนี้เร็วๆ นี่คือคำสั่ง
อย่ามัวเหม่อสิ
บอกว่าไม่ไง
・ถ้าโดนเจอจะทำยังไง
พูดอะไรแปลกๆ
เร็วเข้า
มองอะไรอยู่
ก็ไม่ได้อยากดูซะหน่อย
เห็นตรงไหน
ไม่อยากเลียเหรอ?
ไอ้โรคจิต
มีอะไรผิดปกติเหรอ?
ทำไมต้องจ้องด้วย
โอเค
ควยแข็งแล้วเหรอ?
เร็วเข้า
ใกล้จะมาแล้ว
ฉันจะเข้าไปรอนะ
เป็นอะไรไป ยูกิ?
เขาไม่ได้อยู่ที่นี่เหรอ?
ไปแล้ว
ก็แค่... ไม่ค่อยชัดเท่าไหร่
ว่าแต่ มีเรื่องจะคุยด้วย
เกี่ยวกับยูกิ
ให้ยูกิคิดเรื่องหลังเรียนจบ
ตอนนี้แม่
ไม่ค่อยคุ้นกับงานของบริษัท
ตอนนี้มันจริงจังมาก
เพราะฉะนั้นลูกต้องช่วยยูกิเรื่องมหาวิทยาลัยด้วยนะ
คิดดูนะ
โอเคมั้ย
แม่ค่อนข้างยุ่ง
พี่สาวก็ต้องดูแลเขาด้วยนะ
รู้สึกเหมือนจะลำบากรึเปล่า ไม่เป็นไรนะ
พี่สาว ขอบคุณนะ ทำไมล่ะ
ช่วยหน่อย
เป็นอะไรไปตั้งแต่แรก
ปวดท้องนิดหน่อยเหรอ?
อยากกินยามั้ย?
นอนพักแบบนี้แหละ
เข้าใจแล้ว งั้นฝากด้วยนะ / รู้แล้วน่า
พักผ่อนให้สบายนะ ขอบคุณ
ว่าไงล่ะ ถ้าแม่มาเจอจะทำยังไง?
ฉันต้องตายแน่ๆ / นี่มันไม่ใช่คำสั่งเหรอ?
บอกว่าไม่ไง
เป็นเรื่องงาน
พูดแบบนั้น
ได้ยินแม่พูดแบบนั้น
แม่เป็นอะไรไป?
ไม่สามารถผ่านตัวอย่างที่คมชัดได้
ไม่มีทาง ไม่มีทาง แต่ฉันก็ต้องทำ
สำหรับ "อะไรที่พูดมาเยอะแยะ"
ใช้ลิ้นสิ
จะเสร็จแล้ว...
อ๊า... เสร็จแล้ว
จะเสร็จ...
อย่าทำแบบนี้
แรงเกินไปแล้ว
ทนไม่ไหวแล้ว
อะไรนะ อยากเสียบเข้ามาเหรอ
อย่าเสียบเข้ามานะ
ทำไมล่ะ พี่ก็อยากเหมือนกันไม่ใช่เหรอ?
งั้นนอนลงสิ
อยากเสียบเข้ามาใช่มั้ย
...
ไม่ได้นะ / มันจะเสียวสุดๆ เลยนะ
เสียว...
อ๊า... เสร็จแล้ว...
เสียวสุดๆ
พี่ครับ ผมแตกได้รึยัง?
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
เสียบกันแบบนี้มันแปลกนะ
ทำไมล่ะ ก็เป็นครอบครัวเดียวกันนี่
แต่ก็เป็นสิ่งที่แกอยากจะเลียไม่ใช่เหรอ?
มันผิดตรงไหน?
ได้โปรดเถอะนะ ได้โปรด
รังเกียจอะไรนักหนา ก็เพราะรู้สึกดีไม่ใช่เหรอ?
มีแค่แกคนเดียวที่เงี่ยน
เสียว...
เสียวจัง
อ๊า...
จะเสร็จแล้ว...
อ๊า... เสร็จแล้ว
รู้แล้วน่า อย่าทำแบบนี้
อดทนหน่อยจะดีกว่า
เมื่อไหร่จะเสียวล่ะ ตอนที่ผัวเสียบเข้าไป
ประมาณห้านาที
ก็มีแต่แกที่รู้สึกดีนี่
...
เดี๋ยว
เสียว...
พี่...
โดนจูบแบบนี้ทนไม่ไหวแล้ว
เสียว...
เร็วเข้า
เร็วๆ
เสียวจะตายแล้ว
เร็วอีก
จะเสร็จแล้ว...
เสียวสุดๆ
พอใจแล้ว
หุบปากนะ จะทำอะไรของแก?
นี่มันห้องฉันนะ
จะให้ฉันทำยังไง
ยูกิอยู่ในห้องฉัน
จะให้ฉันทำยังไง ชักว่าวเหรอ?
แม่คะ หนูเข้าใจแล้ว
ไอ้หมอนี่มันน่ารังเกียจ
หนาวจัง
งั้น พ่อกับแม่ เดินทางโดยสวัสดิภาพนะคะ
ขอบคุณสำหรับการทำงาน
เดี๋ยวพวกเราจะรีบกลับมา
แม่บอกว่าแกอยากจะไปเรียนมหาวิทยาลัย
...
น้ำมันลิป
แท็กซี่ ไปกันเถอะ / เดินทางโดยสวัสดิภาพค่ะ
อยู่บ้านนะ
วันนี้จะทำตามใจแกเลย
แข็งแล้ว
แข็งทันทีเลย
แข็งมาก
ก็เพราะว่าพี่สาวนุ่มนิ่มมากเลยนี่ครับ ใช่มั้ย?
แข็งจนอยากจะเสียบแล้ว
...
รู้สึกเสียวมั้ย
รีบถอดนี่ออกสิ
...
มันเจ็บนะพี่ แย่จัง
แข็งโด่เลย
เสียวมั้ย?
พี่สาวเสียวมากเลยเหรอ?
จะให้มากกว่านี้อีก รู้แล้วน่า
...
ทำหน้าอะไรน่ะ แปลกแต่เสียวดีนะ
เสียว...
เป็นอะไรไป
เสียวมั้ย
พี่... เสียวจัง
เลียไข่ให้หน่อย
พี่... เสียว
แข็งมาก
เป็นของพี่หมดเลย
พี่ครับ ผมอยากเสียวมากกว่านี้
จะทำอะไรล่ะ
...
เสียว...
คำนวณ
สุดยอด
...
จะเสร็จแล้ว...
เก่งมาก
เสียวจะตายแล้ว
ทำไมถึงเสร็จอีกแล้วล่ะ
ลิ้นของแกมันสุดยอดจริงๆ
เสียวสุดๆ
เสียวมาก
เสียวจะตายแล้ว
เสียบเข้ามาได้แล้ว
แน่นและเสียวมาก
ก็เพราะน้ำแฉะขนาดนี้ไง มันถึงได้เสียบเข้าง่ายๆ
เสียวสุดๆ
บริการถึงที่
เสียว...
แม่คะ ไม่ไหวแล้ว ร้องไม่หยุดเลย
เรียกสิ
ไปที่ห้อง
แรงมาก
เสียวสุดๆ
จะเสร็จจริงๆ แล้ว
อ๊า... เสร็จแล้ว
...
จะแตกได้รึยัง? / อย่าแตกตรงนั้นนะ
ยกขาขึ้น
สุดยอดไปเลย
เห็นจริงๆ ด้วย
สุดยอด
รู้สึกดีสุดๆ
เห็นควยเสียบคาอยู่เลย
เดี๋ยวๆ
เสียวมาก เสียวสุดๆ
แตกในออกมาเลย สบายจะตาย
แตกได้มั้ย
ข้างในเหนียวไปหมดเลย
แตกเยอะมาก
เสียวสุดๆ
วันนี้ยอมท้องก็ได้
ไม่เป็นไรใช่มั้ย
ตื่นเต้นขนาดนี้เลยเหรอ
ใช่
- กินตรงนี้ตลอดเลย
เสียว...
เศร้าจัง
อ๊า... เสร็จแล้ว
เสร็จแล้ว...
...
เสร็จแล้วเหรอ? นั่งลงได้มั้ย?
ท่าแปลกจัง
ท่าเอากันไง
เสียวสุดๆ
เสียงอะไรน่ะ
ไม่ต้องเถียง
...
ควยแข็งๆ แบบนี้เสียบเข้ามาสิ
แตกในได้มั้ย
แตกได้เลย
เสียว...
...
แบบนี้จะเสร็จเอา
อ๊า...
เสร็จแล้ว...
เสียวสุดๆ
...
แตกให้ฉันนะ
แตกออกมา
แตกเยอะๆ แตกออกมาเยอะๆ
แตกเยอะแล้ว แตกเยอะมาก
สุดยอด
แตกหลายรอบขนาดนี้ แข็งจริงๆ
เสียว...
เสียวสุดๆ
จะเสร็จแล้ว...
อ๊า... เสร็จแล้ว
ยังแข็งอยู่เลย
นอนลงสิ อยากเห็นตอนเสียบ
สุดยอด
เห็นมั้ยว่าฉันร่านขนาดไหน?
...
สุดยอด
อย่า
จะเสร็จ...
ข้างล่างเละไปหมดแล้ว
สุดยอด
แตกใส่เลยก็ได้
โอเคมั้ย
ยกขึ้น
...
เสียวมั้ย?
แตกแล้ว
แตกใส่หัวเหรอ?
ใช่หมดเลย
เร็วเข้า ข้างใน
แบบนี้จะอึดอัดมั้ย สวยรึเปล่า?
อย่าสิพี่ แบบนี้
ชอบมาก
อย่า
...
เสียบเข้ามา
เสียวจัง มันพอดีเลย
เสียว...
เสียวมาก
เสียบได้ดี
อย่าลึกขนาดนั้นสิ จะเสร็จ...
อ๊า... เสร็จแล้ว
เสียว...
ยกขึ้น
เห็นชัดมาก
เสียว...
...
・
ชัดมาก
เสียว...
เสียบได้ลึก
...
อ๊า... เสร็จแล้ว
เสียว...
...
รู้สึกเหมือนจะแตกอีกแล้ว
แตกในมันเสียวสุดๆ ไปเลย
เสียว...
แตกออกมา
...
กลับมาแล้วไม่ดีเลย